دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا جني، تمنى أمنية
اسمي هونبيش.
ماذا رأيت الليلة الماضية؟
شادي أخرجني من الحلبة.
اهرب.
وكان العالم بأكمله نائما بسرعة.
وعندما غادر، سحب شادي خيطًا واحدًا
من السجادة في غرفة الأب.
لقد قال لي
للهروب.
لماذا استخدمت خيطي؟
هل وضعت العالم في النوم
دون إذن؟
تيسا.
ماذا اكتشفت بالأمس؟
طريقة للتخلص من تلك القيود؟
أو شخص ما لإطلاق سراحهم لك؟
وعندما استيقظ إبليس،
لقد كان ليعرف أنني كنت هناك.
فهل وجدت الأمل؟
أتمنى أن يأتي أخوك
ويخلصك؟
هل لم يخطر ببالك حقا
إذا لم أكن أريدك
أن تجعل العالم ينام،
هل كنت سأربط لسانك
وليس قدميك؟
لقد كنت فضوليًا أيضًا لمعرفة
إذا كانت تلك العاهرة قادرة
على قطع خيطي في هذه الحياة أيضًا.
لقد كنت أنتظر بصبر
أن تقوم بنزهة صغيرة.
بفضلك، حصلت أخيرا على إجابتي.
هل مازلت مصرا على هذا يا خالد؟
من فضلك توقف.
أو أخي سوف يقتلك.
لماذا أموت؟
إذا تمكنت من جعل هذا المصباح خاصتي...
بمجرد أن أصبح سيد هذا المصباح،
سأكون الكائن الوحيد
الذي يمكنه قطع خيوطي،
وهذا يعني
أنني أستطيع أن أصبح زعيمًا لجميع الأرواح!
من هو خالد؟
لقد اخافتني!
لماذا مازلت هنا؟
لماذا أنا مازلت هنا؟
لقد هربتم جميعًا.
كيف كان من المفترض أن أخرج بالضبط؟
يمين.
انتظر، أليس هذا ثقيلاً؟
سألتك من هو خالد؟
خالد؟ مش متأكد. مين ده؟
أنت من سيعرف، وليس أنا!
كل هذا حدث
لأنك حبستني هنا!
إقطع الهراء.
لقد رأيت بنفسي،
وكنت قد تم حبسك
حتى لو لم يكن الأمر لي، يا شيطان!
لقد كان إلهك هذا يستخدمني فقط
كاختبار متانة لإبداعاته.
أنت على حق في ذلك.
سأترك الأمر كما هو لأنك وافقت.
رأيت الرمال تتدفق،
لذلك لمستها.
ثم رأيته فجأة.
ماذا رأيت؟
في ما يبدو وكأنه من الماضي البعيد،
كان هناك صبي ينسج سجادة في الشمس.
وكنت هناك بجانبه.
ناديت باسمه.
خالد.
هل أنت متأكد؟
أنا متأكدة.
لقد كنت جميلة كما أنا الآن.
بادئ ذي بدء، أخرجوني من هنا.
يا!
أنت تحصل عليه في كل مكان.
جدتي، حاولي هز ذراعك.
هل هو ثقيل؟
هذا الشيء الصغير؟ ما هذا؟
هل هذا هو الموضة الآن؟
أوه بان-جيوم، حاول قطع الخيط.
أتريدني أن أكسرها؟ هكذا؟
إنه ينكسر.
إنه لا ينجح بين البشر.
ربطني بها.
ينبغي عليك أن تحصن نفسك.
أنا روح، لذلك لدي...
لدي سحر لانهائي...
هناك تذهب.
يبدو أنك لا تفعل ذلك.
ولا ينتقل
من الأرواح إلى البشر أيضًا.
الآن قم بربط نفسك.
ماذا؟
حسنا، حسنا،
أنت تعرف،
لا يمكنك أبدًا استبعاد الفرصة،
وأنا لا أريد ذلك
- افعلها.
- سأفعلها.
لقد انتهى الأمر. الآن اكسرها.
لو سمحت؟
جدتي، حاولي قطع الخيط.
يا إلهي.
ما هذا، نوع من تدريب الكلاب؟
ماذا... لقد انكسر بسهولة من قبل.
- انتظر هنا.
- انتظر!
دعونا نرى. نعم، هذه.
تمام.
عظيم.
ما هذا؟
انتظر هنا.
- سيكون قاطع القش في السقيفة.
- هل أنت متأكد من أنك حاولت حتى؟
لا يعمل إلا
عندما تربط روح روحًا أخرى.
- هذه هي قاعدة الموضوع.
- حسنًا، فهمت ذلك.
فقط كسرها بالفعل.
بالمناسبة،
هذا الخيط ينضح برائحة الدم.
- ماذا؟
- دم؟
فكان في الأصل أبيض اللون.
يبدو أسود اللون لأنه ملطخ بالدماء.
بالنظر إلى المعلومات المتوفرة لدينا
وحقيقة أنني أستطيع قطعها،
يجب أن يكون هذا دمي.
هذا صادم. حاول كسره الآن.
دعونا نلقي
نظرة تفصيلية وشاملة على ذلك.
حول كيف تركتني في الخارج لأجف.
كانت حبيبات رمادي ناعمة جدًا.
لا بد أنك اتخذت عناية إضافية
لتهويتي بشكل جيد.
جدتي! ألم تجدي
قاطع القش بعد؟
- مهلا.
- يجب علينا أن نأخذ القاطع الكبير!
مهلا سيدي!
انتظر، فقط احصل على هذا...
توقف عن حشو وجهك، أيها الأحمق.
هل ستبقى هنا؟
ماذا حدث معكم يا رفاق؟
أنتَ، وكلُّ من
في الحديقة الأمامية. من أنتم؟
كيف حال هون والدك؟
ما يكفي لسداد ديونك
والمقامرة حسب رغبة قلبك.
قلت أن هذا كل ما تحتاجه.
فلماذا تسأل الأسئلة الآن؟
لم أكن أعلم أنني سأتورط في أمر يتعلق
بحياة الناس على المحك!
لا أستطيع أن أتحمل ارتكاب الأخطاء.
أنا والده، بعد كل شيء.
لماذا أنتم عاجزون إلى هذا الحد
ضد طفل لعين؟
أنت تسأل ذلك أيضا.
لقد سأل جميع آباء الأب السابقين
نفس السؤال.
هل تعلم شيئًا؟ بالنسبة للأيتام،
العالم كله ليس سوى رعب.
ولكن إذا كنت قد عشت
الرعب الأعظم على الإطلاق،
كل شيء آخر يتضاءل بالمقارنة.
يتم تمزيق الضعفاء،
ويتم مكافأة الأقوياء باللحم.
هذا كل ما نحتاجه.
لذلك لا تهتم بمحاولة ذلك بكل هذا الجهد.
مهما فعلتم،
فإننا لن نستمع إلا إلى الأب.
هذا الهراء ينتهي اليوم.
غدا، سنحضر لك
بعض معدات المشي لمسافات طويلة.
أستمر في البقاء عالقًا هنا.
يا إلهي، الجمال هو الألم حقًا.
هل تحصل على لقطة إضافية؟
لن أطلب أي شيء آخر.
فقط إذا كنت تريد لقطة إضافية.
لقطة إضافية من فضلك.
ماذا عن الكريمة المخفوقة؟
وشراب الكراميل؟
مزيد من الأسئلة. أنا أحمق.
أستطيع فقط إضافة كل شيء
لجعله لذيذًا.
لم أحاول أن أكون مضحكا.
هذا ليس سؤالاً،
أنا فقط أستخلص استنتاجات.
حتى لا تضطر إلى الإجابة.
هل اسمك لي مي جو؟
إنه مزيف، أليس كذلك؟
وأنتِ لستِ أخت لي بيولي.
أود حقًا الحصول على إجابة
لهذا السؤال.
هل أنت مطارد من قبل الحكومة
أم من قبل البلد بأكمله؟
يا إلهي، كيف تقول هذا الكلام؟
ليس هذا إطلاقًا!
حسنا إذن.
وهذا فقط لطمأنتك.
كا يونغ
إنها جيدة كما تأتي.
أعني فقط أنه يجب عليك تجاهل
أي شيء تسمعه من الآخرين يقولونه عنها.
يا إلهي.
يا إلهي، أنا ممتن جدًا.
انتظر، هل أنت تمزق؟
ما الأمر مع أزهار الكرز؟
هل هذا هو الموسم المناسب لذلك؟
حسناً جميعاً.
سأريكم كل شيء. من هنا--
سيدي، لا يمكننا أن نسمح لك بالمرور.
ألم تسمع أنني كنت أول
من اكتشفه وأخبر به؟
سألقي نظرة سريعة.
الجميع يقولون أنه
بناءً على قطر الحوض الموجود،
من المرجح أن الجثة أنثى.
على ما يبدو، كان لها في الأصل شعر أحمر،
ولكن تم صبغها بعد قتلها!
وهذا يعني أن هذه جريمة خطيرة جدًا.
ومن اكتشفه؟
السيدة كي؟
ما الذي أتى بك إلى هنا يا آنسة كي؟
لقد علقت هذه الصورة في ضوء ذيل سيارتك
عندما تركتها معي.
ماذا تقصد على الأرض؟
ما هذا؟
خذ نظرة وشاهد بنفسك.
بالنسبة لي، يبدو مثل شعر المرأة
الأشقر المبيض.
لماذا تعطيني هذا؟
لا أفهم.
ماذا يحدث هنا؟
وجهك يخبرني أنك تفهم.
أنت وراء ذلك، أليس كذلك؟
الهيكل العظمي الذي وجدوه.
وأنا أظن أنك فعلت الشيء نفسه
لصاحب هذا الشعر.
السيدة كي.
من الممكن أن يتوصل شخص ما
إلى فكرة خاطئة تمامًا إذا سمعك.
بالمناسبة…
هل أتيت وحدك؟
بالطبع لا.
أنا هنا مع شخص
لم تحلم به أبدًا.
لا تضيع وقتي واستمع.
الشرطة تبحث عن هذه المرأة.
هل تبدو مألوفة؟
وهي لديها نفس لون الشعر أيضاً.
لقد نظرت فعليا
إلى صندوق شاحنتك في ذلك اليوم.
كل شيء آخر كان منطقيًا،
لكن شيئًا واحدًا كان يبدو غير مناسب.
صبغة الشعر الأسود
وبعدها رأيت الخبر.
أوه، يصبغ شعرهم
بعد موتهم. يا له من أمر ممتع.
هل تعتقد أن هذا ممتع؟
حسنًا، كل تحفة فنية تحتاج إلى توقيع.
لهذا السبب أتيت لأقدم لك هدية.
هنا.
أنت في الواقع تعطيني هذا
بدلا من أخذه إلى الشرطة؟
لماذا؟
أعتقد أن
الجهاز الهضمي لشخص ما يعمل بشكل جيد.
ينبغي عليك الانتهاء.
هيا، ليس هذا.
أكمل الانحناء.
أعتقد أن هذا هو نفس السبب الذي جعلني أصلح ضوء ذيل سيارتك.
لأنك وأنا متشابهان.
كنت أعرف.
لقد عرفت أنك ستكون مثلي تمامًا!
لا، على عكسك، لن أرتكب خطأً أبدًا.
لو كان هناك طريقة
لإصلاح هذا الخطأ.
هناك طريقة. لا تقلق بشأن ذلك.
إذا كان كل هذا يسير على ما يرام،
فلماذا لا نفعل المرة القادمة معًا؟
دعونا نتحدث بعد إصلاحه.
أنا لا أعمل مع الهواة.
لماذا فعلت ذلك؟
لماذا قدمت الدليل للمذنب؟
إنه الشخص الوحيد الذي يعرف
مكان دفن المرأة المفقودة.
إذا أخذت ذلك إلى الشرطة
وأمسكوا به،
ثم يستخدم ذلك الوغد أمنيته الأخيرة للهروب.
سوف تضيع تلك المرأة إلى الأبد.
لهذا السبب فعلت ذلك
حتى يتمكن من تحقيق أمنيته الثالثة في وقت أقرب.
لا أعتقد أنني الشخص الذي ينبغي أن
يتولى مهمة مواجهة الكائن الخالد.
من المؤكد أن إيم سانغ تاي يريد العودة
بالزمن إلى الوراء للتخلص من الأدلة.
عندما يقدم إيم سانغ تاي أمنيته الأخيرة،
أعطي دفتر ملاحظاتي لنفسي في الماضي.
لماذا يجب علي ذلك؟
لنوضح الأمر.
أنا فقط أُحقق الأمنيات...
أنت كاذب كبير وسمين.
الكتابة أسفل المصباح.
الترجمة تقول
أن هذا هو التاريخ الذي تم صنعه فيه.
هل ترجمتها؟
يقال أنه تم صنعه في عام 1061.
ألم تشاهده؟
هل تقوم بالتحقق من تحت أرضياتك؟
24 أكتوبر 1061
أنت على حق.
ألم تتحدث كثيرًا عن حبسك
لمدة 983 عامًا بسببي؟
لكنك متأخر بـ 20 عامًا.
هل قضيت 20 عامًا في التهرب من المسؤولية
ثم تم سجنك؟
أنا متأكد من أنني لم أفعل ذلك!
لقد أحصيت كل سنة
على حدة بدقة إضافية...
أو هكذا اعتقدت... إذن ما هذا؟
سيدي، لقد وجدت الرائحة.
يمين.
ما هي الرائحة؟
لقد كنت أقوم بتحقيقاتي الخاصة.
إنه في الواقع مختلف قليلاً
عن الرائحة الأصلية،
ولكن ليس بشكل كامل.
أنا لست متأكدًا من السبب، ولكن على أية حال،
رائحة الخالد
تأتي من هذا البيت.
ويبدو أن شادي هنا أيضًا.
هل تريدنا أن نزور دبي؟
لماذا؟
لدي أخ في دبي يعرف
ما حدث عندما كنت محتجزًا.
ولكننا لا نعلم متى
سيقدم إيم سانغ تاي أمنيته الأخيرة.
أستطيع المجيء أينما كنت.
والدفتر في المصباح.
أعتقد أنك على حق.
ولكن لماذا يجب أن أذهب؟
لأنني سأكون أكثر أمانا بجانبك؟
لا، لأنني سأكون أكثر أمانًا بجانبك.
ماذا لو تم تقييدي مرة أخرى؟
لقد كنت مهملًا بعض الشيء، أليس كذلك؟
يا له من طاقم متنوع.
أرى. هل
سيتم طرد هذا الشخص أخيرًا؟
في أحلامك.
أنا متأكد من أنني طلبت منك فقط أن تأتي.
يجب على الأشخاص الأكثر أمانًا بجانبي
أن يأتوا معنا.
لدي أشياء يجب أن أعتني بها هناك،
لذا فأنا بحاجة إليك
لرعاية مي جو بشكل جيد بالنسبة لي.
لم تكن في الخارج من قبل.
ألم تقل أن هذين الاثنين شقيقان؟
وهذه هي رحلتها الأولى إلى دبي؟
- نحن أشقاء جدد.
سواء كنتم أشقاء أو أخوات،
نحن متجهون إلى دبي.
والتذاكر من الدرجة الأولى.
أنت لطيف من جميع الزوايا.
كيف وصلت إلى هنا بالضبط؟
لم أرك في الدرجة الأولى.
كيف؟ وصلتُ إلى هنا بسبب شيء آخر. لام--
نعم، حسنًا. من يهتم كيف وصلت إلى هنا؟
وسيتم التقاطنا
في سيارة ليموزين، لا أقل من ذلك.
وللبدء،
دعنا نأخذ الليموزين إلى الفندق ونأكل.
كُل بقدر ما تريد، مين جي.
سنتوجه إلى دبي القديمة أولاً.
لماذا هناك؟
- هل ترى تلك الجرة هنا؟
- ماذا؟
- هل تريد مني أن أشتريه لك؟
- لا.
هل يمكنك فركه من أجلي؟
إذا فعلت ذلك فلن يأتي أحد.
سونغ هيه كيو!
هل هذا أنت؟
هل هذا وجه مشهور؟
لقد فركت جرتي بقوة
لقد اخترت للتو وجهًا أعجبني
من منطقتك على Netflix.
هل قمت بتجهيزي؟
إذهب بعيدا.
هل أنت جنى أيضًا؟
لقد جعلتها تفركه
دون أي تفسير؟
انا؟ انا حبيبته السابقة.
أوه، جينيا؟
لقد مر وقت طويل حقًا، أليس كذلك؟
هل يمكننا التحدث لبعض الوقت؟
لحظة؟ بالنظر إلى ماضينا،
هل تكفي لحظة حقًا؟
سلم لك مجموعة أكواب القهوة
التي اشتريتها لك في عصر ما قبل الميلاد.
ما كنت لأقبل بهذا بعد.
أراهن أنه أصبح من الآثار القديمة الآن.
ماذا عن السجادة التي أهديتها لك؟
على الأقل أعدها.
هذا أيضًا. لقد تآكل مع مرور الوقت.
ربما ساعد ذلك أشجار النخيل
على النمو طويلًا وقويًا.
حسنا إذن،
استمتع بالدردشة.
سأراك لاحقًا. أنت ميت تمامًا.
انتظري، أنت تلك الفتاة من ذلك الوقت.
وأنتِ حقيرة تعرفيني؟
في موطني، التناسخ أمرٌ طبيعي.
لقد التقينا للتو، وهي تدعوني بالعاهرة؟
يا.
هل تعتقد أننا نستطيع الذهاب
إلى جرتك الآن؟
هل تعتقد أنني مجنون؟
لابد أنني مجنون
لأسمح لك بالعودة إلى هنا.
أعتقد أن التصميم الداخلي أصبح
أكثر بساطة الآن.
من المؤكد أن الوقت عشيقة قاسية.
فقط ابصقه. ماذا؟ ما هو؟
لماذا أتيت لرؤيتي؟
لدي سؤالين سريعين فقط.
هل سبق لك أن اتخذت
مظهرًا مختلفًا فقط لخداعي؟
مثلما فعلت اليوم.
هل سبق لك أن اتخذت وجه
المرأة البشرية التي رأيتها للتو؟
و كما تعلمون،
تبتسم لي بشكل واسع و جميل؟
اخرج. هل ستموت الآن؟
هل لم تكن أنت حقا؟
حسنا إذن.
هل تتذكر أخانا
الذي كان يتحكم بالنوم؟
ظل؟
- نعم.
- ماذا عنه؟
لم أره منذ حوالي 600 سنة.
لقد جعلني أنام وتركني مقيدًا
بخيط من المستحيل قطعه.
هل تعرف شيئا عن ذلك؟
هل كان الخيط غير قابل للكسر؟
كان لدى شادي ابن من امرأة بشرية.
كان ينسج السجاد.
ولكن الصبي مات.
لقد كان نصف إنسان ونصف روح،
لذا فقد عاش حياة بشرية.
شادي كان عنده ابن؟
الآن شادي لا يستطيع الغناء إلا
عندما ترغب بذلك يا أبي.
عند عودتي إلى المهرجان في ذلك الوقت،
رأيت إبليس.
وكان له نفس الوجه
الذي كان يرتديه قبل 963 عامًا.
إذا أراد أخي أن يختبئ،
فلن تتعرف عليه أبدًا.
ربما لا أستطيع التعرف عليه،
لكنك بالتأكيد ستتعرف عليه.
إذا قمت بإزالة سيد المصباح،
ستأتيني بمصباح إبليس، أليس كذلك؟
هل كان اسم ابنه خالد بالصدفة؟
لا أعرف اسمه.
على أية حال، بعد كل هذه الضجة،
هل بحثت عنها بجدية مرة أخرى؟
لم أبحث عنها.
وُلدت من جديد ووجدت مصباحي...
انتظر.
أصمد.
كيف تعرفت على كي كا يونغ؟
ماتت في الثامنة من عمرها في حياتها السابقة.
ماذا تتحدث عنه؟
بسببها،
أخذت مدينة بأكملها، و...
عليك اللعنة.
لا بد أن تكون هذه هي العشرين سنة التي ختمها.
مهلا، ابتعد بالفعل.
أنت وأنا لم نلتقي أبدًا، أليس كذلك؟
مهلا، انتظر. ماذا يعني هذا؟
ذكرياتي كانت مختومة؟
لكن…
مظهر جميل، زهرة.
أين كل تلك
الزهور الجميلة التي لا تعد ولا تحصى؟
هذه هي الزهرة الوحيدة الباقية.
زهرة الخالدين.
على أي حال،
هل سمعت أن إبليس خرج؟
هل انتهى عذاب إبليس؟
أين هو الآن؟
جميع إخوتك
موجودون في أرض جوريو.
حتى شادي موجود هناك، ويثير أعصابي.
على أية حال، إبليس قد يزورك
قريبا جدا.
لذلك ابق فمك مغلقا.
مهما طلب إبليس
فلا تكشف عما تذكر.
تتذكر خطأك الفادح،
أنت , لا؟
إبليس ذهب للقاء من؟
شيطان.
لا بد وأنهم التقوا الآن.
سألني أين هي؟
غطرستك قد تصل إلى السماء.
لقد عدت للتو من كبح جماح
زهرة وماذا؟ جنية؟
منذ متى سمحت لك بالتصرف
دون إذني؟
إذا سمح جينيا الطيب القلب لأي شيء
بالانزلاق، فإنه سيطارد هذا الدليل بالتأكيد.
حتى لو كان ذلك يعني ابتزاز
كل أخ أخير!
أملك…
لقد ظلمك.
لقد سديت أذنيك حتى لا تسمع،
ومع ذلك مازلت تغرد.
سأختار الصوت
الذي يقول كل ما يشاء.
أنا أثق بأنك ستعتني بي جيدًا
من الشيء الوحيد الذي تركته.
لماذا تستمر في متابعتي؟
لقد طلب مني سيدي أن أحميك
في حالة حدوث أي شيء.
إنه بالتأكيد يراقبني عن كثب
في حالة وفاتي.
لقد انتظر ألف عام،
فلا بد أنه ينتظر الوقت المناسب.
لقد كان لديه بالفعل
قصة حب لمرة واحدة في حياته.
ما هو سبب الانفصال على أية حال؟
فهل توصلت إلى ذلك؟
لقد تركني ايريم.
ما هذا الاعتراف المفاجئ؟
كنت أسأل عن إبليس والجنّة.
حسناً، هم. إذًا رأيتم.
معهم أيضًا،
تم التخلي عن سيدي من قبل جينيا.
- لماذا؟
- اعتقدت أنك رأيتها.
جنية جميلة بشكل لا يُصدق.
سيّدي لا يُضاهيها في الجمال.
بخصوص سائل المساحات اللي شربته،
لازم أخصمه من راتبك.
فجأة؟
يا إلهي، كم هذا من الذهب؟
هناك. من هذا الطريق!
أعتقد أنك لا تعرف الكثير عنه.
هذا النوع من المرض لا يمكن علاجه.
تتناول أدويتها دائمًا،
حتى أنها تُعدّ تذكيرًا بتناولها.
إنها مجرد حبوب منومة
ونوع من مثبطات الرغبة الشديدة.
الباقي هو في الأساس حلوى
لتهدئة جدتها.
لا تخبر جدتها بذلك على أية حال.
أعتقد أنها لديها الكثير من الأسرار.
مي-يو؟
هذه النظرة على وجهك هي "لا" كبيرة.
قد لا يكون لديها أي مشاعر،
لكنها مذهلة تماما.
الأدوية هي مجرد يد المساعدة.
أهذا صحيح؟ هذا صحيح. أنت محق.
من الذي سأصدق كلامه إن لم يكن كلامك؟
أنت أفضل صديق لعزيزتي كا يونغ.
لذا توقف عن الاهتمام بنفسك
بالنساء الأخريات، وركز علي.
أنا طويلة القامة،
لذلك لم أشتري أحذية بكعب عالٍ من قبل.
هل يجب علي أن أشتري هذه أم لا؟
لقد وجد الحذاء طريقه
إلى مالكه الحقيقي.
إذن اشتريها بالتأكيد.
سأحضرها لك.
هل يمكننا الحصول على هذه؟ سوف--
لا بد أنك مجنون.
هل تعلم كم ثمن هذه الأشياء؟
- كان عليك إيقافي.
- لماذا؟ فقط أرهقهم.
لديّ ثروة طائلة. أنا ثريّ جدًا
بفضل تجارة الأسهم، كما تعلم.
أريد فقط أن أشتري لك شيئاً ما.
تمام؟
هذا النصل هنا يسمى
سيف المطلب أو غضب إبليس.
وبحسب الأسطورة،
سرق المطلب، الغريب، كنز إبليس،
فغضب إبليس
وضرب بالسيف تحذيراً.
ولم يتمكن أحد
من إزالته منذ ذلك الحين،
لذلك عند تطوير هذه المدينة،
قاموا بإنشاء ساحة وبناء حولها.
لماذا الشيطان…
جولة سياحية ترفيهية، أليس كذلك؟
ماذا؟ لا.
سمعت أنك ذهبت إلى الصحراء،
لذلك ذهبت في نزهة على الأقدام.
فهل هذا هو غضبك حقا؟
ما هو؟
ماذا... لماذا هذا هناك؟
فهل هذا السيف هو غضبك حقًا؟
ربما يكون الغضب مبالغا فيه بعض الشيء.
لكنه سيفي.
انتظر، لماذا عالق هنا؟
ماذا؟ إنه ملكي حقًا.
ربما سكرت وتركته
هنا؟
لقد حدث ذلك بين الحين والآخر.
ضعها في مكانها الآن.
إنه موقع سياحي الآن.
وهذه قاعدة. إحدى قواعد دبي!
لقد كنت فقط أرجعه إلى مكانه.
لقد حملته معي فقط للتفاخر به
في العصور الوسطى.
رؤية مدى إعجاب الناس به
يجعلني أشعر بالفخر.
أعتقد أنني سأترك الأمر
حتى أعرف سبب وجوده هنا.
- ألم أنقله للتو؟
- بالتأكيد. من التالي؟
ليس لديك حتى ألف وون.
ما هو كنزك؟
طقم الشاي الذي اشتراه لك حبيبك السابق؟
أم السجادة التي اشتراها لك حبيبك السابق؟
هذا يُذكرني.
من كانت تلك المرأة التي رأيناها في المطار؟
لقد كنت أرغب في معرفة ذلك.
هي؟ حبيبة مين جي السابقة.
مثل أي شخص آخر، حبيبتها السابقة.
يمين.
لهذا السبب تبادلوا
نظرات الشوق.
إذًا، هل اشتقت إلى الحبيبات السابقات؟
هل اشتقت إلى جينيا أيضًا؟
لماذا نستمر في الحديث في حلقات مفرغة؟
انتظر، إذن لماذا كان حبيب مين جي السابق
يحدق فيك؟
من يعلم؟ لقد كانت هكذا دائمًا.
هل سنستمتع بجامجا تانج مرة أخرى؟
هل تعرف ما هو اليوم؟
- بالطبع أعرف. ذكرى زواجنا الـ ٣٠٠ يوم.
أنا آسف.
لكنني وضعت هذه الخطط بالفعل.
لقد انتهيت من هذا.
من بين آلاف الأطباق الموجودة،
لماذا يجب أن يكون غامجا تانغ هو الطبق الوحيد؟
لا يوجد الكثير من الأطباق التي تسمح لك بالاستمتاع
بالنخاع في كل مفصل.
هل يمكنك أن تصمت
حتى نتمكن من التحدث؟
تشوي مين جي. لم أعد أتحمل هذا.
اختاري. هي أم أنا؟
يترك.
لقد احببتك.
حسناً، أتمنى لك حياةً رائعةً أو أياً كان.
لقد تمنت لك الخير. لماذا الدموع؟
فقط انظر إليها. انظر إليها وانظر إليّ أيضًا.
هذا ليس ممكنا.
واو، ما هذه القصة المحزنة.
أنا أيضًا معجبة بشخص من طرف واحد، في الواقع.
إنها تمتلك معطفًا لطيفًا ورقيقًا
لم يسألك أحد.
أين نذهب اليوم؟
اليوم هو آخر يوم لنا هنا.
قال كا يونغ أن لدينا مكانًا نذهب إليه،
فقط نحن الاثنان.
أنتما الاثنان؟ لماذا؟ أين؟
يا إلهي.
أنت شاب!
مرحبًا، تعال وساعدني في تطبيق هذا.
هنا.
لقد أخبرتك بالتخلص من مسكنات الألم
ورؤية الطبيب.
إنها تعمل مثل السحر.
إذا ذهبت إلى الطبيب،
فسوف يخبرني بإجراء عملية جراحية.
لا أستطيع السماح للسكين بالاقتراب مني.
حلمي أن أشارك
في مسابقة ملكة جمال كوريا.
وأنت لا تعرف أبدًا،
ربما لا يزال لدي فرصة.
لقد أحدثت والدتي ضجة كبيرة
عندما تزوجت.
لقد قالت لي أنه ينبغي لي أن أذهب إلى صالونات التجميل
في ميونغ دونغ، وليس الزواج.
هل يجب علي أن أضحك؟
جدتي هل تفتقدين أمي؟
أم؟
بالطبع أفتقدها. هذا أمرٌ مفروغٌ منه.
لقد توفيت
بعد أقل من عام من زواجي.
لا، ليست أمك، أمي.
ابنتك.
يمين.
حسنا، أنا…
أنا أفكر بها.
لكن
لم تقم حتى بزيارة
منذ 20 عامًا، لذا، حسنًا...
تلك الفتاة اللعينة.
إذن أنت تفتقدها.
يا إلهي. يا إلهي.
لقد كان لدى أمي أم أفضل بكثير
مما تستحق.
كم هو محبط!
مهلا، أيها العاهرة المجنونة!
فقط اذهب وقدم أمنيتك أولاً!
مغلق اليوم
هل تعتقد حقًا أنني سأصنع لي أولًا
فقط لأنك صامد؟
ليس لديك أي فكرة
عن مدى أهمية هذه الفرصة!
يا!
أمي هل تريدين الطلاق من أبي؟
أولاً يتم طردك، والآن هذا؟
اخرج أنت أيضًا.
قلت إنك تريد أن تعيش وحدك.
حقاً؟ هل ستحصل لي على مكان خاص؟
ماذا، هل أدين لك بمكان؟
أنت وحدك من الآن فصاعدًا.
لا أستطيع أن أنجبك.
عن ماذا تتحدث؟
هل تقول إنك نادم على وجودي؟
إذن يمكنك أن تشعر بالاستياء مني،
ولكن لا يمكنني أن أشعر بالاستياء منك؟
لقد جعلتني أندم على ذلك، اللعنة!
لقد أعطيتك فرصتين
ولا زلت تنجح
في إفساد كل شيء!
إذن هذه هي رغبتك النهائية.
إنها.
أمنيتي الأخيرة…
هو أن تنسى
لقد حققت أمنيتين بالفعل.
يا للأسف جشع البشر.
لقد تم تحقيقه.
حقًا؟
وينتهي الأمر دائمًا بالبشر إلى
الوقوع في هذا الفخ.
فكر في الأمر.
لو أن الرغبة التي تمناها الإنسان
بعد 72 عامًا قد تحققت بالفعل،
هل كنت سأتذكر تلك القصة
وأخبرك بها؟
ماذا؟
كانج إم سون، 2 أغسطس 2024
وصلت إلى النهائي...
اعتقد
سوف اخسر.
ليس بعد. هذا شخص واحد فقط.
لدينا الكلب المهجن ويوتيوب.
لكن العلاقة بين إيوم سانغ تاي وجو بو كيونغ
أصبحت محسومة بالفعل.
استمع بعناية.
لا يزال لديك أمنية أخيرة.
يمكنك التراجع عن كل هذا.
فقط تمنى ذلك.
لا أستطيع فعل ذلك.
إذا فعلت ذلك، لن أتمكن من الإمساك بـ Eom Sang-tae، و...
سوف تخسر.
بالمناسبة، هل يستسلم الجميع
بسهولة بعد تحقيق الأمنيات الثلاث؟
ألا يقولون "واحدة أخرى فقط"؟
لذلك تختفي ذكرياتهم.
في اللحظة التي تتحقق فيها أمنيتهم ​​الأخيرة،
ينسون من التقوا،
وما فقدوه من أجل الحصول على شيء ما،
وكل ما يتعلق بك.
هل هذا صحيح؟
هل هذا يعني...
انا ايضا سوف افعل
ولكن هل ستفعل
تذكرنى؟
نعم.
هذا ليس عادلا تماما.
لقد زرت دبي.
إنها قلادة.
من كل الأشياء؟
ما الأمر مع لغة الإشارة؟
انتظر، رقبتك. هل تأذت؟
لا تخبرني أنه أخذ صوتك أيضًا؟
تباً لك يا إجلال!
لن أسمح لهذا الأمر أن يمر هكذا!
هي! هل أنت مجنون؟ عد إلى هنا!
دعني أذهب. دعني أذهب، اللعنة!
إجلائيل، أنت شرير!
فقط دعها تذهب! هيا!
ماذا يحدث هنا؟
كيف تجرؤ على وضع يديك
على وحش أسطوري!
هذا الوحش الخاص بك عضني أولا!
خذه الآن واذهب بعيدًا،
وإلا فسوف أبيده!
حسنًا، سآخذه
وأذهب بعيدًا عنك.
إلى أي مدى ترمي بي؟
رائع.
هيا، لنتوقف، لقد استنفدت قواي.
بخير.
فقط أجبني على هذا.
قلت أنني سرقت واحدة من ريشك
قبل أن يتم حبسي، أليس كذلك؟
ماذا فعلت بالضبط؟
مع تلك الريشة؟
كيف لي أن أعرف ذلك؟
على الأقل أخبرني متى كان ذلك.
كم من الوقت قبل أن يتم حبسي؟
لقد حصلت على ثقب في ذاكرتي لمدة 20 عامًا.
من قال هذا؟ هل قالته جنية؟
انتظري، أنت تلك الفتاة من ذلك الوقت.
لذا أنتم جميعا تعرفون شيئا ما.
حسناً. في الوقت الحالي،
فقط خذ حياة ذلك الخالد.
سيأتي بعد كي كا يونغ
لأنها قطعت الخيط.
كيف سأفعل ذلك؟
أنت تتجاهل ثلاثة أشياء.
أولاً، حتى أنا لا أستطيع أن أسلب حياة
شخص خالد.
كيف يمكنني إلغاء
سحرك؟
ثانيًا، الخالد
لا يلاحق كي كا يونغ.
إنه بعدك.
يريد أن يصبح سيدك.
وثالثاً.
لقد قلت لك هذا بالفعل.
شادي ليس رهينة.
هذا الخالد…
هو في الواقع ابن شادي.
ابنه؟
ولكنني سمعت أن ابن شادي قد مات.
ألا تخافين؟
هل تمارس رياضة المشي لمسافات طويلة في كثير من الأحيان؟
لا.
هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
الطريق كان وعراً، كاد أن يقتلني.
على أية حال، من الجيد رؤيتك.
أنت شاب.
كم من الأمنيات بقيت لديك؟
اعتقدت أنه كان هادئًا بشكل خاص اليوم.
تحرك. أنت لست الشخص
الذي يسأل هذا السؤال حقًا.
لذا فأنت على علم.
لكن، كما ترى، أنا لا أعرف شيئا.
لذا من فضلك أعطني إجابة مباشرة.
يريدون مني أن أسألك ذلك.
هؤلاء الرجال مرعبون.
حتى أنهم يقتلون الناس.
عندما أجيب على هذا السؤال،
سأموت على أي حال.
وسوف يكون أحبائي في خطر مرة أخرى.
هل هذا صحيح؟
لقد تراكمت عليّ بعض الديون.
لذلك كل ما علي فعله هو أن أفعل
ما أُرسلت من أجله.
لقد قيل لي أن أفعل هذا
إذا لم تجيب.
أعني ذلك عندما أقول
هذا ليس شيئا شخصيا.
ورشة السيارات. السيارات التي أُصلِحها.
مفتاحي القابل للتعديل. الضفادع.
صوت تنظيف الأسنان. غامجا تانغ.
مين جي.
الجدة.
"سأعطيك الحزن أيضًا الآن."
لي مي جو.
كيكي كا يونغ.
أنا فقط بحاجة إلى 1000 وون.
كي كا يونج. كي كا يونغ!
أنا أعتني بك الآن.
لا أستطيع فعل هذا إذا خسرت.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل تريد الموت حقًا؟
وهذا ما يسمى بالخوف.
الخوف مخيف حقا.
ولكنني لم أسقط عمدا.
إذن كان ينبغي عليك أن تتمنى أمنية.
رغبة في الخلاص!
لقد كدت أن تموت.
إذا قدمت أمنيتي الأخيرة...
سوف أنساك.
يا لك من مريض نفسي!
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي